Bu kötü. Daha fazla saldırı alırsam, yenileceğim!
Yusei!
Yusei olacak...
Yusei'yi kurtaramaz mıyım?
Kurtarabilirsin. Görevini hatırla.
Haklısın.
Benim görevim Yusei'yi kurtarmak!
Gel, Delta Kartalı!
Yetiştiler.
Bu kadar, Yusei Fudo!
Benim sıram!
Bekle, Yusei!
Yusei Fudo, öl!
Öl!
Yusei!
Bu...
Tech Genus Blade Blaster'a Buster Blaster'ı eşliyorum!
Buster Blaster ile donatılan canavar 500 saldırı puanı kaybeder.
Ama senin canavarını yok ederse, sahadaki aynı türdeki tüm canavarlar yok olur.
Buster Ateşi!
Sen...
Yusei, hızlan!
Hızın sınırlarını aşamazsan, onlardan kurtulamazsın!
Akışıma gir ve ayak uydur!
Yusei Fudo.
Yine engel oluyorsun.
Öyleyse...
Rakibin ben olacağım.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlara 5D's denirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş yoğunlaştıkça ellerim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi!!
Kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma, seni bekleyen arkadaşların var
Korkmuyorum ve asla pes etmeyeceğim,
düşman ne kadar güçlü olursa olsun.
Gerçek cesaretle asla kaybetmem.
Uyanış! Sarsılmaz Berrak Zihin.
Ne inanılmaz bir hız!
Bizim hızımıza yetişiyor mu?
Yusei Fudo, sen sadece bir böcek ve göz zevkini bozan bir şeysin.
Seni Meklord İmparatorumla ezeceğim.
Meklord İmparatoru? Hayalet ordusunu
kontrol eden sen misin?
Öyleysem ne olur?
Bunu neden yapıyorsun?
Siz insanlar fikirlerimizi anlayamazsınız.
Sadece böcekler gibi sürünmeye devam edin
ve korkudan titreyin.
Ne?
Ama Yusei, seni bizzat ben gömeceğim.
Şükret.
Bu kötü! Çok az can puanım kaldı.
Eğer onunla düello yapmak zorunda kalırsam...
Yusei, sınırlarını aşmalı ve tehlikeden kurtulmak için
Accel Senkro yolunu bulmalısın!
Accel Senkro?
Ruhunu keskinleştir.
D-Wheel'in Moment'i sadece bir enerji motoru değil.
Moment, insanın kalbini okuyabilen
yaşayan bir enerji olan Yusei Parçacıklarını kullanır.
Ne?
Yusei Parçacıkları insan kalbini okuyabilir mi?
Doğru.
Moment'in mucitleri Profesör Fudo
ve Rutger Godwin gerçeği biliyordu.
Bir insanın kalbi kolayca ölür ve yok olur.
Bu güç, eski zamanlardan beri
iyilik ve kötülük için kullanıldı.
İyi kalp, Kızıl Ejderha'dır!
Kötü kalp ise şeytan tanrıdır!
Ama eğer kalbin Moment'i kontrol ederse,
ulaşabileceğin bir yer var!
O, Berrak Zihin!
Yusei, şimdi onu öğrenmelisin!
Berrak Zihin?
Ama bunu yapabilir miyim?
Yapabilirsin!
Accel Senkro'yu bulmanın yolunu
zaten biliyorsun!
Rüzgarı hisset, Yusei!
Rüzgarı mı?
Hayalet ile olan savaşımın ardından sürmeye devam ettim.
Ama hala Accel Senkro'ya giden
bir yol bulamadım.
Nedenmiş o?
Anladım! Çünkü kalbimde,
Meklord İmparatoru'ndan korkuyordum.
O korkuyu yendiğim yer...
Rüzgarı hissetmeliyim!
Her şey yok oluyor, ben de dahil.
Bu da ne?
Hadi düello yapalım, Yusei!
Bu, sadece hızın içinde görebildiğim şey!
İşte bu Clear Mind!
Ne?
Yusei!
Buldum!
Olamaz! Nereye gitti?
Yusei yeni potansiyeline doğru ilerliyor.
Senin rakibin ben olacağım!
Sen önceki...
Yusei ile düellonda ne yaptın?
Benden korkuyor musun?
Öyle olmalısın.
Seni yenmek için
bu dünyaya gönderildim!
Ne?
Bu dünyadaki planlarını durdurmak için,
sana Accel Senkro'mu göstereceğim!
Ne?
O zaman öldüğünü sanmıştım.
Sen kimsin?
Bizimle ilgili nasıl biliyorsun?
Söylememe gerek yok çünkü
seni yeneceğim.
Bu cevabı beğendim.
O zaman seni konuştururum!
Düello!
Neredeyim ben?
İmkansız! Bu bizim taş tabletimiz değil!
Neden onun bir taş tableti var?
Yusei Fudo da tanrının sesini duyabiliyor mu?
İmkansız! Bu onun
tıpkı bizim gibi olduğu anlamına mı geliyor?
Olamaz!
Bu...
Bu bana ışığın yolunu gösterdi.
Sen!
Sen de kimsin?
Yusei, yeni bir potansiyel edindin.
Bu da ne?
O, Clear Mind.
Bu kart, Accel Synchro'yu mümkün kılıyor.
Bu mu?
Onu almaya hakkın var.
Tüm olasılıklar eşit.
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Doğru olduğuna inandığın yolda ilerle.
Eğer öyle yaparsan, sonunda...
Bekle!
Doğru yolun bu şehri kurtarmak olduğuna inanıyorum!
Ben başlıyorum!
Peki!
Sıra bende!
Wise Core'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Savunma puanı 0 olan bir kart.
Saldırmamı istiyor.
Wise Core bir efektle yok edildiğinde,
anında Meklord Emperor'u çağırabilir.
Anlıyorum. Yerleştirdiği kartla kendi
Wise Core'unu yok edecek.
Sıra bende!
Tech Genus Striker'ı Özel Çağırıyorum!
Tech Genus Striker'ı elimden
Özel Çağırabilirim,
sadece senin alanında canavarlar varsa.
Sonra Tech Genus Warwolf'u Özel Çağırıyorum.
Seviye 4 veya altı bir canavarı Özel Çağırdığımda,
onu elimden Özel Çağırabilirim.
Seviye 2 Tech Genus Striker,
Seviye 3 Tech Genus Warwolf'u ayarlıyor!
Senkron uçuş kontroü!
Limiter kaldırma seviye beş!
Güç enjeksiyonu %120!
Kurtarma ağı menzili revize edildi!
Tamamen temiz!
Hadi, Senkro Çağırma!
Gel bakalım, Tech Genus Power Gladiator!
Bu bir Senkro Çağırma.
Ne kadar rahatsız edici.
Sonra Tech Genus Rush Rhino'yu çağırıyorum.
Meklord Emperor'un gücüyle yüzleşeceğim!
Tech Genus Power Gladiator, Wise Core'a saldırıyor!
Tuzak kartım İkiz Girdap'ı aktive ediyorum.
Saldırdığında, benim alanımdaki bir canavar ve
senin alanındaki bir canavar yok edilir.
Bu kart hem karşı saldırı hem de
Wise Core'un etkisini kullanıyor.
Power Gladiator'ın etkisini aktive ediyorum!
Bu kart yok edildiğinde, bir kart çekerim!
Wise Core'un etkisini aktive ediyorum.
Wise Core yok edildiğinde, tüm canavarlarımı yok ederek
Özel Çağırma yaparım...
...Meklord İmparatoru Wisel...
...Wisel Top...
...Wisel Attack...
...Wisel Guard...
...ve Wisel Carrier.
Birleşin, Meklord İmparatoru Wisel!
Meklord İmparatoru Wisel, diğer parçalarından
saldırı puanı kazanır!
Meklord İmparatoru Wisel ortaya çıktı!
2500 saldırı puanı var.
Tech Genus Rush Rhino'nun onu yenmek için
yeterli saldırı puanı yok.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Onun canavarını toz et,
Meklord İmparatoru Wisel!
Ama Tech Genus Rush Rhino'nun
etkisi şimdi devreye giriyor!
Bu kart yok edildiğinde, destemden aynı isimli
bir kartı elime ekleyebilirim!
Cidden benim Meklord İmparatorumu
yeneceğini mi düşünüyorsun?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Tech Genus Cyber Magician'ı çağırıyorum.
Tech Genus Cyber Magician'ın
etkisini aktive ediyorum.
Senkro Çağırma yaparken, gereken canavarları
elimdekilerle değiştirebilirim!
Seviye 1 Tech Genus Cyber Magician,
Seviye 4 Tech Genus Rush Rhino'yu ayarlıyor!
Limiter kaldırma seviye beş!
Booster fırlatma tamam!
Eğim tamam!
Yer desteği tamamen hazır!
Hadi, Senkro Çağırma!
Gel bakalım, Tech Genus Wonder Magician!
Double Type Rescue tuzağını aktive ediyorum!
İki Tip'e sahipsem ve alanımdaki canavar sayım
sendekinden azsa, mezarlığımdan bir canavarı
Özel Çağırabilirim!
Alanımda sadece Tech Genus Wonder
Magician var.
Ama Tech Genus Wonder Magician hem Makina-Tipi
hem de Büyücü-Tipi olarak sayılır!
İki Tür mü?
Bu yüzden, Çift Tür
Kurtarma'nın etkisi devreye giriyor!
Tech Genus Power Gladiator'ı diriltiyorum!
İki Senkro Canavarı...
Artık senin Accel Senkro'nun
kimliğini biliyorum!
Ben-
Bu hile yapmak!
Accel Senkro'mu engelliyorsun!
Şu an battle royal modundayız.
Benim sıram!
Hadi, Ally Salvo!
Bir Işık Niteliği canavarı
Ally Salvo'yu savaşta yok ettiğinde,
sahadaki iki kart yok edilir.
Ne?
Sorun ne? Başka stratejin
kalmadı mı?
Öl!
Kim o?
Yusei!
Geri döndün, Yusei Fudo!
Hadi, Yusei!
Minionları ben hallederim!
Senin rakibin benim!
Tam zamanında! İkinizi birden yeneceğim!
Başlıyorum!
Dur, Placido.
Yusei Fudo yeni bir güç elde etti.
Onu durdurmalısın.
Ne demek istiyorsun?
Çok şaşırdım! O da
tanrıdan ilahi bir mesaj aldı!
Ne?
Geri çekil, Placido.
Onunla güvenle savaşamazsın!
Ona karşı kaybedeceğimi mi düşünüyorsun?
Placido!
Hangi gücü elde ettiği önemli değil!
Sana gerçek gücümü göstereceğim!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Ne?
Demek gerçek formu bu.
Yusei Fudo, bu sefer kaçamayacaksın!
Düello zamanı!
Yanında tut   Kalbinde ne değerliyse
Yanında parlayan tek bir ruh var
Hep korkularını saklayıp numara yaparsın
Sert görünür, kimseyi dinlemezsin
Bunu defalarca yapıyorsun
Ruhum parçalanana dek haykırdım
Hemen at şunu bir kenara
Biz sadece yarına doğru gidiyoruz
Yanında   Eğer kendini bulmaya çalışıyorsan
Sadece karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanında tut   Kalbinde ne değerliyse
Yanında parlayan tek bir ruh var